Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 30]
[Clínica He-Yu]
Do que se trata este novo negócio?
Filial da Clínica He-Yu em Tianqi
Está oficialmente aberto hoje!
É uma clínica.
Vamos para casa.
— Preciso de preparar o jantar para o teu pai. — Vamos.
Vem.
— Por favor, dê uma vista de olhos a isto. — Deixe-me ver.
Devíamos ter perguntado a Su Changhe.
para conseguirmos alguns infiltrados.
A cidade de Tianqi é vibrante e próspera.
Por que razão estes transeuntes não estão
Vai visitar a nossa clínica?
Provavelmente porque existem
Clínicas a mais por aqui.
Ao contrário de uma taberna,
estas pessoas não fariam isso
Visite uma clínica recém-inaugurada por diversão.
Uma vez que tenha conquistado a sua reputação,
Muitos virão em busca dos nossos serviços.
No entanto, isto leva muito tempo.
Para ganhar popularidade.
Custou-nos muito
Para que isso aconteça na cidade de Nan'an.
E agora
Estamos aqui!
Na cidade de Tianqi.
Está tudo bem.
Mestre.
Depois disso,
Vamos construir uma clínica.
em cada uma das Quatro Maiores Cidades,
incluindo a cidade de Tianqi,
Cidade de Xueyue
Cidade de Wushuang
e a cidade de Muliang.
Haverá filiais da Clínica He-Yu por toda a parte.
Com o nome de Medicine King Valley escrito,
Eu garanto
Seremos a melhor clínica do mundo.
Até então,
até mesmo o nosso fundador
renasceria das cinzas,
rindo de alegria.
Mas o credo do Vale do Rei da Medicina
É curar os doentes.
Nós salvamos vidas
sem esperar dinheiro em troca.
Bem,
em vez de rir,
Ele acordaria furioso.
Mestre.
Se assim for,
Quando me tornar Rei da Medicina,
Vou alterar essa regra.
Quer ser o Rei da Medicina?
És com certeza mais ousado do que eu.
Mestre.
Pense nisso.
Irmão Sénior Xin
Não tem discípulos.
Isso faz-me
O único herdeiro
do Vale do Rei da Medicina.
Bem,
Naturalmente, serei o Rei da Medicina.
Que ambição a sua!
Como era de esperar da irmã de Su Muyu.
Su Muyu.
A sua irmã quer tornar-se a Rainha da Medicina.
Bem,
O que vai ser?
Quando Zhaoyan se torna o Rei da Medicina
e a clínica prospera,
Naturalmente, estarei...
o chefe.
Deixa-se realmente levar pela correnteza.
Exatamente.
Yu.
Se é o chefe...
Mestre.
Quem será
A mulher do chefe?
Uau! Você...
— Deve ter aprendido isso com a Su Changhe! — Mestre!
Apanhei-te em flagrante!
— Mestre, está zangado porque está envergonhado! — Pare por aí mesmo!
Socorro, Yu!
— Socorro! — A menina Bai tem razão.
Desviou-se do caminho.
O seu mestre deveria
Vou ensinar-te uma boa lição.
Senhor Su.
Cuidado com a língua!
Segundo Mestre Tu.
Parabéns pela inauguração.
Muito obrigado, Segundo Mestre Tu.
Zhaoyan.
Leve os presentes para dentro.
De outro modo,
Su Muyu pode tê-los
retornou.
Sim, mestre.
Fez-nos um grande favor.
ajudando-nos a alugar este local.
Quanto aos presentes...
Bem...
Vou levá-los para dentro agora.
Esta é a minha irmã.
Xiao Zhaoyan.
O apelido dela é Xiao?
Esse é um apelido influente.
Aqui na cidade de Tianqi.
Zhaoyan nunca esteve na cidade de Tianqi.
Ela não pertence à linhagem real.
Ah, já percebi.
Segundo Mestre.
Bem,
os seus passos são leves
e o seu rosto pálido.
Que tal
Verifico o seu pulso?
É o nosso primeiro cliente.
Portanto, não há taxa de consulta.
Bobagem!
Estou perfeitamente saudável!
É assim mesmo?
Não
As suas mãos e pés
Está com frio?
Principalmente à noite.
Quando o seu corpo está tão frio, como se estivesse deitado no gelo.
Eu pratico Frost Qi.
É normal que o meu corpo sinta um pouco de frio.
Então porque é que as mãos e os pés suam?
E noites sem dormir?
Senhorita Bai.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Bem,
Os meus dias estão contados?
A raiz do Qi
Localiza-se nos rins.
E volta para lá.
Dizem que
"Os rins absorvem o Qi".
A sua respiração é profunda."
O quê... O que é que isto significa?
Segundo Mestre Tu.
O que quer dizer o meu mestre
Se tem rins fracos,
e precisa de repor o seu Qi.
Disparate, Srta. Bai!
Está a falar bobagens!
Tudo o que faço todos os dias é ouvir música.
Como poderia enfraquecer os meus rins?
Ouça o que ela tem para dizer.
Quando a energia yang enfraquece na parte inferior,
Isto causa estagnação do frio.
Quando a energia yin enfraquece na parte inferior,
Isto causa estagnação térmica.
Não percebi, Srta. Bai.
Significa
Existem dois tipos de deficiência renal.
que são deficiências de yin
e a deficiência.
Então, qual é o meu tipo?
Ambos.
Estou condenado.
Eu não devia ter apressado isso.
nos últimos dois anos.
É uma doença ligeira.
Com a presença da menina S. Bai,
Recuperará instantaneamente.
Bem,
Quem diria que ouvir música diariamente seria fácil?
Poderá causar esse tipo de problema?
Quem és tu?
Eu sou a Su Changhe.
Você é o Patriarca do Rio de Sangue.
Peço desculpa pela minha rudeza.
Eu sou Tu Wan,
[*Wan como em atrasado]
E sou amigo do Mestre Su.
Que nome tão bonito.
É
Mestre Tu Zao
[*Zao como em cedo]
O seu irmão mais velho?
Realmente.
O nosso falecido pai costumava incentivar-nos
Agir rapidamente quando se trata de grandes feitos.
Assim, quando o meu irmão nasceu,
O seu nome era Tu Zao.
O meu irmão fez jus ao seu nome.
e tornou-se famoso ainda jovem.
Com apenas onze anos,
Matou um bandido.
bullying contra a nossa família.
Passou depois cinco anos na prisão.
A partir de então,
O nosso pai decidiu
É melhor ter sucesso tarde do que cedo demais.
Então, quando nasci,
Deu-me o nome de Tu Wan.
Interessante.
Ainda assim, não esperava
O tranquilo e reservado
Mestre Su
Ter amigos em todo o lado.
Fique para o almoço.
Está tudo bem.
As coisas estão agitadas na Torre dos Mil Ouros.
Por isso não devo ficar por muito tempo.
Primeiro, vou retirar-me.
Espera.
Obrigada, menina. Bai.
Sim, Patriarca, vou retirar-me.
Segundo Mestre, vou acompanhá-lo até à saída.
Ele também já experimentou a sua comida?
Porque é que ele fugiu assim que o convidou?
Ficar para almoçar?
Ele deve ter reconhecido quem você é.
e fugiu assustado.
Quando era agente funerário,
Senti-me encantado(a).
quando alguém
ficou apavorado
Ao ouvirem o meu nome.
Mas agora
Eu penso diferente.
Redondo.
Isso significa
Estou a tornar-me uma boa pessoa?
Quem disse que era uma má pessoa?
Senhorita Bai.
Ela diz isso a toda a hora.
Bem,
Eu chamo-te
Uma coisa perversa.
A sério?
Então já nem sou humano?
Palma do Inferno!
O que está a tentar fazer?
A Sua Palma do Inferno
está quase no seu nono nível.
Sim.
Está quase.
É quase tão forte como o Mu Ciling naquela altura.
No entanto,
Preciso de arranjar tempo para estar em reclusão.
e ultrapassar o nono nível em breve.
Caso contrário, com tantos especialistas na cidade de Tianqi,
Vai dar problemas.
Su Muyu.
Sempre me perguntei
Quem é mais forte?
Você ou a Su Changhe?
Naturalmente,
É o Yu.
Mesmo?
Quem é o Patriarca aqui?
Eu ou ele?
É você.
Assim, naturalmente, fico mais forte.
Como disse o Mestre,
Se fosse um duelo normal,
Teria noventa por cento de hipóteses de ganhar.
Mas se chegasse a ser uma questão de vida ou de morte,
A hipótese de Changhe vencer
Seria cem por cento.
Quem era o seu mestre?
Nunca ouvi falar dela.
O nosso mestre proibiu-nos de mencionar o nome dela.
Mas isso não interessa.
O que interessa é o que ela disse.
Eu percebi o que ela quis dizer.
Ela quis dizer que Su Changhe
lutas sem se conter,
enquanto o som do vento
é sempre misericordioso.
É por isso
Su Muyu está condenado a morrer.
Porquê?
Se chegar o dia
Quando Su Muyu me matar com um único golpe,
pode ser porque
Não me consigo obrigar a matá-lo, não é?
O nosso mestre não fez isso?
Diga isso também?
O que é que ela disse?
Isso não é importante.
Hoje marca a inauguração da Clínica He-Yu.
Assim, tenho um presente maravilhoso para si.
Não me diga que é outra bacia de jade ancestral?
Estão a chamar-nos de bacias?
Isso é bastante grosseiro da sua parte, Miss. Bai.
Mestre Mu.
Senhorita Xuewei.
Também está aqui na cidade de Tianqi?
Xuewei estava repleto de veneno mortal.
Após ser expurgado,
Ela voltou para o Rio Sangrento para descansar uns dias.
Já que ela está bem agora,
Ela está aqui para te ajudar.
Mas já não sou a Flor Venenosa.
Ainda posso ser útil de alguma forma?
Eu diria que provavelmente não.
No entanto, de acordo com Qingyang,
O seu domínio das formações
rivaliza com a sua técnica de envenenamento.
Formações?
Não sei nada sobre eles.
Patriarca,
Deve ter-me entendido mal.
Eu disse que podia definir as formações.
Embora
Xuewei livrou-se de todos os venenos.
ela
continua a ser o principal especialista em venenos
na família Mu.
A sua técnica de envenenamento
e as minhas formações
fará com que
O presente perfeito para a menina. Bai.
Por isso,
Independentemente do que acontecer,
Senhorita Xuewei
tinha que estar aqui
consigo,
certo?
Os talentosos devem trabalhar mais.
Já que não estamos a esconder as nossas identidades
ao longo desta viagem,
Naturalmente, são necessários alguns preparativos.
criar a Clínica He-Yu
A nossa base aqui.
Eu prometi
Para presentear a menina S. Bai com um Ninho de Aranha.
No entanto, devido ao horário apertado,
Não consegui que isso acontecesse aqui.
Ainda assim, precisamos de fazer alguma coisa.
Com Qingyang e Xuewei aqui,
estabelecendo formações
Não deve haver problema.
Parece ser um local perigoso.
Em nenhum lugar me sinto mais seguro.
do que a cidade de Nan'an.
Sonhos do mundo marcial
Desvanecer-se na quietude do coração.
A turbulência do tribunal
Parece apenas um sonho passageiro.
Está a ser sentimental de novo?
A palavra sentimental
É utilizado para descrever um casal apaixonado.
Eu sou apenas
Sinto falta de mim mais nova.
Não é um homem apaixonado?
Então, de onde veio Ling Chen?
E a sua Princesa de Langya?
Bem...
Ela tem a própria vida para viver.
Certo.
Ela tem a sua vida,
E você tem o seu.
Devia esquecê-la.
e encontre uma nova Princesa de Langya.
Sabes.
A culpa é toda sua.
O que é que isso tem a ver comigo?
Se Lei Mengsha não se tivesse apaixonado por si naquela altura
e fechou-se no Túmulo do Coração da Espada.
durante meses a fio,
Eu não teria ficado preocupado.
E saíram à sua procura.
E eu não teria
Conheci-a no mundo das artes marciais.
Porque não culpa o Imperador Tai'an?
Por te ter dado à luz, hein?
Tudo acontece por uma razão.
De qualquer forma, pelo que penso,
Ela deve chegar em breve.
Ela virá à cidade de Tianqi?
Uma espada que voa sem fio.
Procura apenas a reconciliação.
Ela está mesmo aqui.
Você convidou-a?
Finalmente teve coragem de vê-la.
Eu até me atrevi a encarar
O poderoso exército de Nanjue.
Porque é que eu teria medo de encará-la?
Será que estamos?
Vamos encontrar-nos no Rio Sangue amanhã?
Devemos fazer isso outro dia?
Não há necessidade.
Cancelando esta primeira reunião.
isso nos faria parecer indignos de confiança.
Primeiro, entretém-nos.
Eu junto-me a vocês depois disso.
Claro.
[Situ Xue]
O brilho do pôr do sol reflete nas ondulações do lago.
Nenhuma embarcação pequena consegue atravessá-lo.
Só aquela dos meus sonhos o consegue.
A sua poesia
está ainda pior do que costumava estar,
Sua Alteza.
Mas eu realmente esforcei-me ao máximo.
Vestir-me exatamente como me vestia naquela altura.
Essa é a diferença entre nós.
Esforça-se muito para voltar a ter a mesma aparência de antes,
mas eu sou
Continua igual a antes.
Não.
Você é mais...
Parar.
Não se atreva a dizer que estou mais bonita agora.
Esta frase é péssima.
Ou estou no tribunal
ou no campo de batalha atualmente.
Raramente tenho essa oportunidade.
Dizer frases tão horríveis.
Você ainda
Tem a Espada Haoque consigo, não é?
Como disse.
Se fosse um mero espadachim,
Podia dizer essas coisas o tempo todo.
O meu mestre disse-me uma vez
que eu só teria uma oportunidade de escolher.
Bem...
Pode sempre escolher novamente.
Então posso?
Fazê-lo mais tarde?
Diz-me.
Porque é que me enviou esta mensagem de repente?
a pedir-me para ir à cidade de Tianqi?
Algo pode acontecer
Brevemente na cidade de Tianqi.
Eu pensei
Gostaria de pedir a sua ajuda.
Sou um andarilho,
Por isso, não me meto em assuntos judiciais.
Eu disse-te isso há anos.
Se eu te pudesse ter ajudado,
Eu não te teria abandonado naquela altura.
Eu odeio este lugar.
E detesto estar amarrado.
a qualquer coisa relacionada com isso.
Mas desta vez
Eu posso morrer.
É como o que aconteceu naquela ocasião.
Quando você e o seu irmão
lutaram pelo trono,
Podia ter morrido a qualquer momento.
No entanto, nunca cheguei à cidade de Tianqi.
para te ver.
Eu sei.
É exatamente isso,
Se eu estiver realmente em perigo,
Espero
Vais levar Ling Chen embora.
É exaustivo.
Viajar carregando um fardo.
Tem muitos amigos.
Ele tem melhores opções.
Ele poderia ir para a cidade de Xueyue.
e persuadir o maior Baili Dongjun
para o acolher.
Ou poderia ir para o Túmulo do Coração de Espada.
e tornar-se a próxima Divindade da Espada.
Poderia até juntar-se ao Clã Tang.
Lembro-me de quando ele era pequeno,
Adorava fazer pequenos reparos.
com pedaços e fragmentos.
Mas você
Afinal, ela é a mãe dele.
Será que temos laços de sangue?
Isso importa muito?
Para mim,
Sim, faz.
Esqueça.
Se morrer,
Vou tirá-lo da cidade de Tianqi.
Lembre-se da minha condição.
Só quando morrer
Eu aceitá-lo-ei.
Ele não se vai vingar de si.
Como eu,
Será um andarilho despreocupado.
Perfeito.
Que problemático.
Eu realmente arrependo-me de te ter escutado.
e vindo para a cidade de Tianqi
Até te voltar a ver.
Faltar.
Quem é você, patife?
Tem desejo de morrer?
Não... Dói...
Eu só queria pedir informações.
Para onde?
Para o Túmulo do Coração de Espada.
Então sabia
Será esta a entrada para o Túmulo do Coração de Espada?
Parece que é um convidado aqui.
O que te traz aqui?
Está à procura de uma espada?
Não, tenho aqui a minha própria espada.
O meu irmão mais velho
Vim aqui em negócios.
Já passaram meses,
mas ele não voltou.
Fiquei preocupado,
Então vim procurá-lo.
Posso dar uma vista de olhos à sua espada?
Nunca vi uma espada tão bela.
Nunca vi nada igual.
mesmo no Túmulo do Coração de Espada.
Qual o nome desta espada?
E onde o conseguiu?
Chama-se
Trovão de Outono.
É uma herança de família minha.
Trovão de Outono...
Nunca ouvi falar.
Qual é o seu nível de habilidade?
Sou razoavelmente decente.
Desempunhe a sua espada contra mim.
Porquê?
Anda lá.
Eu não tenho medo.
Escudo de Luz Dourada?
É da família Situ?
Está bastante bem informado(a),
mas tende a demorar demasiado tempo.
Faça-o logo!
Claro!
Agradável.
Que espada magnífica.
Quão forte é a energia da sua espada.
Faltar!
Que, quando nos voltarmos a encontrar, o nosso primeiro olhar seja como foi antes.
Não pergunte sobre alegrias ou tristezas neste mundo, fale apenas dos desejos do seu coração.
Ouçam a canção do vento livre, ouçam a neve cair sobre as minhas vestes de batalha.
Faltar...
Está bem?
Foi uma boa jogada.
Qual é o nome disso?
É conhecido como
O terceiro do mundo.
Que nome tão estranho.
O que significa?
O meu mestre afirmou certa vez que,
Quando se trata de esgrima,
ele é
Inigualável.
Admito que nunca o ultrapassarei.
Então criei esta técnica.
Para ficar logo abaixo do meu mestre.
Por isso, dei-lhe o nome de "O Terceiro do Mundo".
Nada mal.
A partir de agora, será o terceiro do mundo.
O seu mestre será o segundo melhor do mundo.
E eu
Eu sou o número um do mundo!
Faltar!
A tua espada agora é minha!
Venha se quiser de volta!
Faltar!
Devolva-o.
Perseguiu-me por um dia e uma noite inteiros.
sobre esta espada estúpida.
Faltar.
Esta espada é uma herança de família.
Eu realmente não posso revelar isso.
Assim que chegar ao Túmulo do Coração da Espada,
Em vez disso, vou dar-te uma espada famosa.
O que acha?
Mesmo?
Não me está a mentir?
Eu sou
Um homem de palavra.
Olhe para mim.
Está muito calor.
Sim, está meio quente.
Vou acalmar-me.
Faltar!
Ainda está quente.
O que devemos fazer?
Bem,
Já me acalmei.
Tenho uma ideia.
Vamos casar.
Vai casar com alguém da minha família.
tendo como dote o Trovão de Outono.
De agora em diante,
O que é teu é meu.
Faltar.
Está a tentar transformar-me em um genro que mora com você?
Porquê?
Será que não sou bonita o suficiente?
Como te chamas?
Eu sou o Xiao Ruofeng.
Eu sou o Situ Xue.
Ah, sim.
Por que razão não respondeu?
A minha primeira pergunta?
Sou eu?
Nada bonito?
Você é deslumbrante.
Está decidido, pois!
Pai.
Trouxe o meu marido para casa.
Pare mesmo aí.
Porque demorou tanto?
Após sair do Túmulo do Coração da Espada,
Fomos à Mansão Guiyun.
para o Encontro de Bebidas e Espadas.
E até ganhámos o primeiro lugar.
De seguida, fomos ao Monte Xingwang.
e destruiu a fortaleza de Lianhuo.
Depois disso, viajamos de volta para o Monte Qilei.
em casa.
Aquele pirralhinho ali.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
olhando para aquela espada que tinha na mão.
Claro.
Pai.
Esse é o dote dele.
Pertence-me a mim e a ele.
É a espada Haoque.
O quê?
Uma das dez espadas lendárias,
A espada Haoque?
É realmente uma excelente espada.
No entanto,
Estou com medo
nenhum de nós nesta família
são capazes de a empunhar.
Jovem.
Como te chamas?
Eu sou o Xiao Ruofeng.
Como eu imaginava.
Pertence à linhagem imperial Xiao.
Xue.
Você está a tentar
Trazer um príncipe para casa?
Eu não te culpo.
por me ter escondido isso.
Afinal, conhecemo-nos por acaso.
no mundo das artes marciais.
Era perfeitamente natural para si.
Ter cautela.
Mas eu sou um andarilho.
E detesto tudo o que está relacionado com o tribunal.
Então...
Eu não aceitarei
esta espada.
És um príncipe,
No entanto, vinha ao Monte Qilei todos os meses.
Não tem coisas melhores para fazer?
[Chá]
Empregado de mesa.
Faltar?
Um pote de licor de flor de pêssego.
Já vou.
Espera.
Senhor?
Faça em duas panelas.
Agora mesmo.
Aguarde um momento.
Pode pegar um resfriado.
Podia largar este guarda-chuva?
E passar este dia de inverno comigo?
Claro.
Detesto o tribunal e a sua luta pelo poder.
Mas eu não te odeio.
Que incómodo.
Serei generoso
e permitir que me visite com frequência.
Mas se algum dia se tornar um desses
homens ardilosos e ambiciosos
que não têm sentido de retidão,
Vou deixar de ser gentil consigo.
Negócio.
Tem um ano.
Se conseguir permanecer no mundo das artes marciais,
Por isso, vamos percorrer o mundo juntos.
Mas se optar por regressar à cidade imperial,
depois
Separamo-nos para sempre.
Nenhum de nós voltará a ser feliz.
Este é Su Muyu, chefe da família Su.
Aposto que todos o conhecem bem.
Isto
É Mu Qingyang, chefe da família Mu.
Deves tê-lo encontrado muitas vezes, Dragão Guardião Azure.
E isto...
Claro,
Ela não é a chefe da família Xie.
É uma querida amiga e uma irmã de luta.
do Rio Sangrento.
Ela é Bai Hehuai, uma médica milagrosa.
do Vale do Rei da Medicina.
Eu sou Bai Hehuai, do Vale do Rei da Medicina.
Saudações, companheiros Guardiões.
Em termos de antiguidade,
Você é o mais antigo
entre nós.
Por isso, vamos deixar as formalidades de lado.
Mestre Xie.
Porque é que Xie Qidao não está aqui?
Alguém precisa de guardar o salão principal do Rio de Sangue.
O tio Qidao é respeitado.
e decisivo.
Ele ficará lá.
Atuar como Patriarca.
Onde está o Príncipe de Langya?
Parece impaciente, Mestre Su.
Se não começarmos logo,
A comida vai arrefecer.
Permitam-me fazer um brinde a todos vós.
Sua Alteza não tinha a intenção de se atrasar.
Surgiu uma situação urgente.
Se for assim tão urgente,
Isto deve dizer respeito ao destino do mundo.
Então vamos esperar por ele.
Realmente.
Tenho a certeza de que não se trata de um caso romântico.
É compreensível.
Por favor.
Já estão na Torre Fengxue.
No entanto, o Príncipe de Langya ainda não apareceu.
Correto.
Parece o Príncipe de Langya
não pretende cooperar com eles.
Aguarde mais um pouco.
Sim, senhor.
Relatório, Geral.
Os convidados do Primeiro Príncipe
estão a entrar na cidade de Tianqi.
Um deles já está na mansão.
Quem é?
General Dian.
Já faz algum tempo.
O Fantasma da Lâmina de Nanjue?
Porquê?
[Xu Liuyun, Fantasma da Lâmina de Nanjue]
Eu não sou bem-vindo aqui?
Senhor Xu, já que o senhor veio de tão longe,
você merece
uma chávena de chá.
Porquê convidá-lo?
O Sr.
sempre se interessou pelo mundo das artes marciais.
Ele ansiava por testemunhar a Técnica da Lâmina que Divide os Céus.
Eu convidei-o para vir aqui.
simplesmente por apreço pelo seu talento.
Não existem fronteiras entre as nações.
Assim como admiro
As competências médicas da Sra. Night Crow.
A Técnica da Lâmina que Divide os Céus
foi mantido pelo Sr. Li da Academia.
Ele então presenteou-o com ele.
para Xiao Ruofeng,
Quem era o Nono Príncipe, então?
Quando este terminar,
Tesouros do Príncipe de Langya
Será meu.
Tio Ye.
Não fique aí parado.
Parece o Príncipe de Langya
já se decidiu.
Se for esse o caso, Muyu...
Vamos.
Senhorita Bai.
Parece que não vamos ter tempo.
Tornar a Clínica He-Yu famosa em Tianqi.
Partiremos amanhã.
Vem.
Não pode ir.
Porquê?
Estás
Vou levar o crédito.
por nos capturar?
Diz-me
Como desfazer o feitiço do fantoche.
Preciso de salvar o meu irmão mais velho.
Lianyue.
Acalme-se.
Toda a gente.
Nós realmente
Tenho um favor a pedir-lhe.
Neste momento, a única pessoa que pode salvar Tang Linghuang é ela.
É o médico Bai, do Vale do Rei da Medicina.
Estamos a ser sinceros.
Espera que ajudemos assim, sem mais nem menos?
Já ajudámos o seu clã uma vez.
Mas o seu clã
é mais corrupto
do que qualquer seita herética.
Quer Tang Linghuang viva ou morra,
O que nos importa?
Sai da frente!
Parar!
Então, esta é a obra de arte definitiva de Blood River.
a Palma do Inferno.
É certamente
extraordinário.
Alteza, o senhor está atrasado.
Que grande assunto de Estado
Fiz-te ficar tanto tempo?
Se nos tivesse contado sobre isso,
Não teríamos esperado tanto tempo.
De qualquer forma, teríamos ido embora.
Não se tratava de um assunto de Estado.
Apenas uma questão
do coração.
Por isso, valeu a pena esperar.
Valeu a pena.
Miss Bai,
o que está mal?
Nada.
Sua Alteza,
Parece um pouco cansado(a).
Devo prescrever um medicamento?
Para ajudar a regular a sua saúde?
Obrigada, menina. Bai.
Mas não há necessidade disso.
Toda a gente,
por favor.
Assim, amigos do Rio Sangrento,
Sobre o que gostaria de falar connosco?
Desde Changhe
assumiu o papel de nosso patriarca,
Reorganizámos as Três Famílias,
arrasaram o Salão dos Ceifadores de Almas,
e cortar
Interferência da Seita das Sombras.
Agora, estamos
uma seita puramente marcial.
Mas, passados ​​todos estes anos,
nós deixamos o mundo
com um legado demasiado sombrio.
Não é fácil dar o primeiro passo.
das sombras.
Tínhamos planeado trabalhar com o Clã Tang,
usando a sua reputação
para remover os obstáculos que nos surgem.
Nós já tínhamos
Chegou a acordo com Tang Linghuang.
No entanto, o clã Tang caiu na corrupção.
Tang Lingzun liderou uma revolta.
e arruinou o nosso plano.
Ajudamo-los sem receber nada em troca.
Sua Alteza.
Dizei-me, quem é o justo?
E quem é o vilão aqui?
Bem,
Porque é que não foi para a cidade de Xueyue?
É a seita superior.
no mundo das artes marciais de hoje.
Vossa Alteza é perspicaz.
Se me perguntar,
Devíamos simplesmente desafiá-los.
Derrotem os vossos três senhores da cidade
até se tornar polpa.
Depois disso,
Quem se importaria?
O que pensa o mundo?
Seríamos os números um!
Quem planeia espancar até o deixar em estado deplorável?
Mudar.
Pare de falar.
Bom.
Prossiga.
Nós
nasceram
como espadas nas mãos de outros.
Mas agora recusamo-nos
Ser peão de alguém.
Assim, a cidade de Xueyue
Não é a escolha certa.
Então
você acabou
escolher-me.
És o guerreiro mais importante de Beili
e o homem mais importante do tribunal.
A sua genialidade
é suficiente
Para iluminar o nosso caminho em frente.
Deseja usar o nome de Sua Alteza?
Para que o Rio Sangrento receba reconhecimento?
Pode dizer-se que sim.
Dele
Uma situação em que todos saem a ganhar.
Resgataremos Tang Linghuang.
livrar o veneno do fantoche no seu corpo,
e eliminar o Corvo Noturno.
Quanto àquela que está atrás dela,
Provavelmente pertencem à linhagem imperial.
Ajudaremos Vossa Alteza
eliminar o seu poder do reino.
Essa é a nossa oferta.
Nós perguntamo-nos
Se isso for suficiente para si.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.